[Música]
y se nos quedó pendiente el el
testimonio que ayer publicaron en Antena
3 de un supuesto amigo de David que no
lo dejaba en buen lugar voy a verlo
contigo No sé Oye gordi Ah perdón lo voy
a poner por aquí
Oye mañana día fuera porque tenemos un
evento muy especial para mi amigo trium
y espero que todos los que seáis de
Sevilla nos acompañéis en este día tan
especial que vamos a pasar mañana vale
mañana e la librería República Argentina
lo hemos puesto en instagram Okay en
instagram tenéis los datos Y el número
de la de la calle de la avenida
República Argentina donde está la
biblioteca eh si no tenéis el libro lo
compráis allí y que os lo firme trium
estamos Charlando estamos haciendo allí
un deb
No yo lo voy a grabar vale o sea que
seguramente por aquí tendréis un vídeo
Bueno tendréis un vídeo en el canal
principal vale porque me va a acompañar
al que que vamos a hacer un reportaj yo
un vídeo vale vamos a hacerlo bien qué
Guay qué Guay
está estamos agobiados el editor tiene
Mira yo tengo que grabar un gu que lo
tengo de hace dos días el guion aparcado
ahí porque no he podido parar con esto
hemos tenido todos los días los directos
estos en en el principal con este tema y
y tengo un guion
eh aparcado el blog de Nueva York lo
está haciendo el chavaz poco a poco
cuando puede que ya lo vamos a subir
vamos Pero bueno ya le queda poco tiene
el vídeo del pediatra el vídeo del
abogado pendiente que ya sacó el de urra
e allí vino Fran Lo sub el principal y
hoy tenemos un vídeo fuerte
pero pero el de lurra fue hoy como en
directo también no esos son estrenos
esos son estrenos Ah o sea yo lo saco en
vídeo También porque me da la sensación
de que los directos como que se quedan
más perdidos O sea si no si si la gente
no lo ve en el momento luego se quedan
ahí y la verdad que me da pena porque es
un contenido a la gente urra le gusta eh
Te lo dije o sea le gusta ver sí sí
hombre claro hombre un tío es lo que te
digo sea comunica mucho con el público
lo dicho vale familia mañana nos vemos a
las 6 de la tarde Okay ya me vais dicho
muchos de ustedes que nos vamos a
encontrar así que nada por ahí nos vemos
okay apoyando a trium vamos a escuchar
este hombre no vale vale lo que ha
pasado ha despertado la desconfianza del
entorno de Anabel con David ya cuando
empezaron los rumores de infidelidad
intentaron convencerla de dejarle ahora
Están volviendo a ver que hay algo que
no está nada claro el entorno de Anabel
cree que David le ha ocultado cosas a
Anabel de su pasado están a punto de
saberse y que también ha ocultado cosas
del suceso con la niña Yo sé que hay
Amigos íntimos de Anabel hablando con la
prensa dispuestos a contar las
contradicciones de las últimas
declaraciones de David pero Anabel está
completamente cegada y enamorada de él
está cerrada en banda a escuchar
cualquier cosa con la que pueda no estar
de acuerdo y que tenga que ver con David
la mayoría está deseando y a todos les
gustaría que Anabel le dejara que dejara
David y salira de esta relación [__]
eh tú te lo crees Porque es que a mí
este tema de los los de los testigos Así
si me genera una cosa sa yo os he
contado que yo cuando estuve en salvame
de becaria yo hice defensora de la
audiencia dos veces o sea de de estos de
estas cosas o sea de llamadas Tuve que
poner voces de andaluza voz de te quiero
decir eh a ver espejo público es otra
cosa diferente Pero para que la gente lo
sepa yo también he puesto estas voces o
sea eh Y tuve que leerlo vamos por eso a
mí esto no me genera confianza pero
falso o que uno sí falso o sea no puede
ser que alguien te da un testimonio Pero
tú busques un intérprete que sea verdad
el testimonio pero que tú busques un
intérprete puede ser falso o sea te hace
un guión pero a desconozco o sea
desconozco como opera Y tal Pero es que
es un poco extraño aparte de la voz está
da hasta la voz o sea es que puede ser
una voz y y y real y que esté sabes
simplemente la voz y y y la cara o que
no se vea Y tal Pero es que claro como
Estamos tan acostumbrados a otro tipo de
programas pues ya desconfiamos un poco
de todo
pero Perdona Estoy leyendo aquí un
comentario No sé e
Eh bueno a lo que íbamos que partiendo
de esa base en el caso de que fuera real
a mí no me sorprende eh No es la primera
vez que escucho Algo similar por eso
bueno puede ser real o no este
testimonio eh recordemos esta chica que
no sé no me acuerdo dónde era que entró
ni que fuéramos ya a contar sus
experiencias con con David que aabel lo
pasó bastante mal sí que es verdad que
aabel se la ve enamoradísima yo a él no
le conozco ni personalmente ni ni de
haber hablado nunca con él
eh Sí que aquí pues bueno las
contradicciones sí que existen este
chico da a entender que es lo que da
entender este testimonio que por el
entorno de de de de Abel el él es el que
aquí pues podría haber hablando
coloquialmente y vulgarmente la podía
haber cagado más en todo este asunto y
es Anabel la que públicamente lo protege
y y bueno si están dispuesto a hablar si
está dispuesto a hablar el entorno eh el
entorno de Anabel Pues que hable pues
que hable y que destape un poco a David
si es lo Pues si aquí lo que queremos es
saber la verdad Y así se evitan eh Más
allá de los hechos judiciales de los
hechos médicos de de los temas que hemos
estado tratando estos días pues que se
sepa poco la verdad de todo este asunto
y que no nos vendan una estampa familiar
y una estampa idílica que creemos que no
es real porque es que bueno a no ser que
sea una relación superfuerte Super
consolidada a mí no sé a ti Javi a mí me
cuesta creer me cuesta creer de verdad
te lo digo eh que eso sea tan perfecto
después de todo esto que ha pasado y y y
y y esta exposición ya en informativos
en los medios de comunicación eh eh me
cuesta creer que los tres los dos
permanezcan tan tan tan fuertes Ojalá
ojalá ojalá de verdad y estén estén así
de bien pero a mí me cuesta mucho
creerlo de verdad te lo digo eh No sé
qué piensas tú pero pero yo como tú como
tú yo
no es que claro nadie va a denunciar
Esto ni nadie va O sea que qué pasa que
un testigo dice esto Pues bueno pues lo
puede decir cualquier vecino sabes nadie
va a denunciar eso eh No espera Espera
espera es que es como si yo hago así
empiezo bueno el entorno de El entorno
de Anabel Pantoja está está muy triste
porque porque bueno ve que que Anabel
quiere romper la relación y no sabe cómo
porque porque bueno se ha dado cuenta
que David eh ha tenido un comportamiento
un poco violento en los últimos tiempos
en da patadas contra la pared y no me
entiendes No es que no tiene o sea te
quiero decir es que no no no no lo sé No
lo sé O sea no sabemos ninguno realmente
cómo es su relación de puertas para
dentro porque todo esto yo creo que les
tiene que superar es que les tiene que
superar es que y al final mer yo creo
que la gran víctima es merch también la
madre de Anabel que la mu est tragando
tragando tragando
es que claro o sea es que al final eh yo
creo que este tema e porque Claro si
estamos hablando de de que hubiera metió
la pata a él y ella estaría
protegiéndolo vale Te acuerdas que ayer
nos dijo el abogado que estos temas
suelen terminar mal porque claro
H se echan cosas en cara Imagínate que
en uno no le convence como ha sido el
testimonio del otro Oye hay que ve que
me tenías que haber defendido más que me
has dejado mal que sabes o sea al final
va a generar esto una crispación tampoco
es que vengan de la mejor relación
llevan dos días vienen de un empezaron
con una infidelidad
también estas cosas sabes entonces mira
Anabel yo creo que al final va a hab un
mal rollo familiar
y Anabel tiene uno mira esto es un
clásico que nos ha pasado también a
muchos pero Anabel tiene tiene bueno
tiene uno bueno lo deja ir y luego los
que le tocan Así un poco tal Ahí está si
es que es un clásico si es que nos pasa
muchos que nos viene gente buena y no y
nos viene gente y ahí vamos que no pero
bueno bueno que no estoy diciendo que
este sea malo que a lo mejor el chico es
un cielo y luego no lo sé No lo sé No lo
sé lo que pasará ahí pero pero es que es
eso que ya a nivel sentimental su
relación tampoco sabemos cómo estará
pero aparte de la niña que aquí es es lo
primordial y lo realmente importante
Bueno también los padres de David
también estarán sufriendo estarán
Sufriendo y y y merchi merchi que es la
que estará ahí al pie del cañón con
Anabel la que me me encantaría Bueno me
encantaría esto ya como si estuviéramos
tomando un café saber conversaciones que
tienen ella y Anabel lo que estará
sufriendo jolín pues la madre de Anabel
que será ahí su apoyo su confidente y no
no sé e ya sobre todo por su nieta que
bueno gracias a Dios ya está ya está
mucho mejor pero no sé o sea Anabel
independientemente de de los errores que
haya cometido lo estará pasando muy mal
es que también o sea por su hija por por
todao la exposición y por al final por
todos los que estamos tratando este caso
y la gente que la está haciendo daño
intencionadamente que creo que nadie se
lo merece tampoco sabes o sea la gente
que la está diciendo barbaridades o sea
o por ejemplo los memes en las redes
sociales yo estoy viendo muchos memes
tampoc a m eso no me gusta eh No o sea
de de por ejemplo la Anabel y su pareja
con su hija tío y salen vídeos de gente
sal jugando a fútbol con un bebé tío
[__] No a mí es no me hace gracia Pero
no por nada sino porque no por ellos no
porque se ofendan los padres sino porque
[__] cabrón estás haciendo una burla de
un bebé Al que han zarandeado total
Total no sé eh o sea y la gente que no
sé hay gente que Twitter No sé igual es
que hasta que no le pasa a que ellos
verad tú o sea yo lo los entiendo no O
sea no no les deeo nada malo eh entiendo
su dolor que no debe ser agradable y
todo el rollo pero a mí sinceramente me
dan un poco igual o sea me importa la
niña a mí ellos me dan un poco igual
porque yo si fuera eh si me sucediese a
mí a mí me daría igual lo que estuviera
diciendo la gente o haciendo dobles eh
juicios paralelos y cosas así si si hay
una investigación abierta para proteger
a un bebé y es necesario pasar esos
trámites Pues me alegro que eso esté
implementado en el país la verdad cuando
hay cosas buenas hay que celebrarla
entonces que estén hablando de mí si es
que al final los que estamos aquí
expuestos estamos para que digan cosas y
para que la gente piense en cosas de ti
que son mentira Qué importa a ti te
importa lo que están alrededor entonces
m ese sentido me da igual o sea si
tienen que ser juzgad pues pues Dios mío
porque hay que hacerlo hay que aclarar
este tema
sabes foreign